Les ingrédients
Pour réaliser un Sandwich tomate-mozzarella, il faut réunir les ingrédients suivants : - 6 olives noires dénoyautées. - 1 cuillère à soupe de fromage blanc. - 2 fines tranches de pain complet. - 40g de mozzarella. - 1 tomate bien ferme. - 1 branche de basilic. - Sel. - Poivre du moulin. Pour réaliser le Sandwich au fromage blanc et aux fruits pour deux personnes, il faut réunir les ingrédients suivants : - 2 petits pains longs. - 1 cuillère à soupe de beurre mou. - 1 petite pomme. - 1 kiwi. - 5 cuillères à soupe de fromage blanc. - 1 orange. - 1 abricot sec. - Quelques feuilles de laitue.

Les recettes pas à pas
Il existe des sandwichs chauds, des sandwiches froids, des hamburgers, des sandwichs club... Pour réaliser un sandwich tomate-mozzarella, c'est très simple : - Concasser finement les olives noires avec un couteau. - Les mélanger avec le fromage blanc. - Avec ce mélange, tartiner les tranches de pain complet. - Égoutter la mozzarella et la couper en fines rondelles. - Laver et équeuter la tomate. La couper en rondelles. - Laver et égoutter le basilic, en détacher les feuilles. - Sur une des tranches de pain, alterner les rondelles de tomates, les rondelles de mozzarella et les feuilles de basilic. - Saupoudrer d'un peu de sel et de poivre du moulin. - Recouvrir le tout avec la deuxième tranche de pain. Il ne reste plus qu'à se régaler. Pou une autre idée de sandwich froid, frais et facile à réaliser, voici la recette du sandwich au fromage blanc et aux fruits : - Couper l'abricot en petits cubes. - Râper 1 cuillère à café de zeste d'orange et peler le reste du fruit. - Couper l'orange en quartiers et en retirer la peau. - Mélanger le beurre avec le zeste et l'abricot. - Couper les petits pains en deux, tartiner les moitiés supérieures avec le mélange précédent. - Laver et égoutter les feuilles de salade puis les poser sur les autres moitiés de pain. - Laver la pomme, enlever le cœur et les pépins puis la couper en petits morceaux sans enlever la peau. - Peler le kiwi et le couper en dés. - Mélanger le tout avec le fromage blanc. - Répartir sur la salade. - Décorer avec les quartiers d'orange, recouvrir avec la partie de pain beurré. Déguster.
